Если вы забьёт в youtube «фильм текст асмус» то первые квадриллион ссылок будут о том, как снималась эта сцена и что по этому поводу думают сама Асмус, Харламов (он же муж), Ургант и все остальные. Вот уж успех, так успех! Чтобы вы понимали, если бы я отдал те же деньги за билет, посмотрел 15 минут рекламы, а затем исключительно 3 минуты порно с Асмус, то у меня не было ни к кому никаких претензий. Я бы сказал: «ОК. Все честно. Этот ролик можно показывать за деньги в кинотеатре». К слову я видел порнуху и полайтовее. Теперь, если я вижу на экране Кристину Асмус, я понимаю, что, в принципе, ей уже нечем меня удивить, я видел всё. Единственная проблема состоит в том, что сцена эта расположена ближе к концу фильма, когда ты настолько ненавидишь главного антагониста, что вместо сексуально возбуждения испытываешь только ненависть к нему. Ах, ты ещё и с Асмус спишь?! На этом моменте моя пролетарская ненависть к мажорам достигла своего максимума (шутка).