Не знаю почему, но увидев трейлер «Текста» я решил, что это какая-то фантастика от автора «Метро 2033». Боже, как же я ошибался! Тем сильнее меня придавил к креслу этот фильм. Началось всё буквально с первой сцены ухода героя из дома и дальше становилось только жёстче. В чём наши до сих пор могут утереть нос американским киношникам, так это в производстве «чернухи». Но как художественное произведение — это очень сильное кино. Петров конечно далеко не Хоакин Феникс, но здесь сыграл на твёрдую 5. И сценарий и драматургия в картине на высоте. Текст смс, читаемый двумя голосами одновременно, сцена убийства, снятая одним длинным кадром, разговоры главного героя с умершими персонажами, повторяющийся в концовке диалог из дебюта, закольцовывающий историю — всё это прекрасно. Но! Как же это тяжело переживать.